Aca estoy creando una interfaz Flys para que despues los objetos tengan de atributo un objeto que la implemente y se le
pueda aplicar polimorfismo. Hay 2 clases que la implementan a la interfaz, Flys y CantFly. Cada uno de estos se le
asigna a los objetos en el constructor, ademas de que existe un metodo dentro de Animal para setearla dinamicamente.
Ahora los objetos no vuelan, sino que llaman al metodo volar de su atributo que implementa la interfaz y esta tiene
encapsulada la logica. Esto le quita responsabilidad al objeto.